Alors,  n 'oubliez  pas,  j 'ai  tout  ce  cerveau  qui  est  l횄혻,  qui  est  flottant
le  cerveau,
mais  vous  pouvez  avoir  diff횄짤rents  types  de  tensions  qui  peuvent  se  manifester
et qui vont s'inscrire au niveau des yeux, tu vois.
C'est par l횄혻 qu'on peut tenter de les r횄짤횄짤quilibrer un peu plus rapidement,
un processus d'ascensus, tu vois.
Je parais comme 횄짠a, mais j'ai toute ma m횄짤moire qui est l횄혻.
Et 횄짠a s'exprime o횄쨔 ? 횄혝a s'exprime dans ma zone B.
L횄혻, c'횄짤tait une ascensus, maintenant, c'est une descensus, tu vois.
Avec une r횄짤troposition post횄짤rieure,
les gens qui ont des globes oculaires tr횄짢s enfonc횄짤s, comme 횄짠a,
et qui se mettent comme 횄짠a, d횄짤pressifs, un peu.
Ou qui sont comme 횄짠a.
Mauvaise connexion gauche-droite.
Ici, vous avez des torsions importantes.
Ici, vous avez ces dissociations.
C'est aussi un impact, comme 횄짠a.
Tu vois, avec les diff횄짤rentes positions du brain global.
Mais les yeux s'expriment dans cet 횄짤tat,
sont l'expression de cette position.
Puis on a la relation avec le d횄짤veloppement du cr횄짖ne maintenant.
Donc l횄혻 on a vu l'횇혫il avec le d횄짤veloppement du cerveau,
maintenant on va voir l'횇혫il avec le d횄짤veloppement du cr횄짖ne.